# 用户须知
> By EldersJavas

## <font color=red>请仔细阅读本说明，本说明具有法律效力。

### 1.下载、安装和使用
#### 1.1 下载安装须知
 ##### 本系统永久免费，不会盈利，用户可以无限制次数下载、安装本系统。 复制、分发和传播：用户可以无限制次数复制、分发和传播本系统。但必须保证复制、分发和传播的程序的完整性和真实性，需包括所有有关本系统的软件、电子文档, 版权和商标及本协议等。

#### 1.2 软件版权信息
<font size=5 color=green> 本软件的开发者为[wxbool](https://github.com/wxbool),软件使用的协议为[GPL2.0](http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html) </font>

##### 请注意GPL2.0协议的一些原则问题：
- 确保软件自始至终都以开放源代码形式发布，保护开发成果不被窃取用作商业发售。任何一套软件，只要其中使用了受 GPL 协议保护的第三方软件的源程序，并向非开发人员发布时，软件本身也就自动成为受 GPL 保护并且约束的实体。也就是说，此时它必须开放源代码。
- GPL 大致就是一个左侧版权（Copyleft，或译为“反版权”、“版权属左”、“版权所无”、“版责”等）的体现。GPL 精髓就是，只要使软件在完整开源的情况下，尽可能使使用者得到自由发挥的空间，使软件得到更快更好的发展。
- 无论软件以何种形式发布，都必须同时附上源代码。例如在 Web 上提供下载，就必须在二进制版本（如果有的话）下载的同一个页面，清楚地提供源代码下载的链接。如果以光盘形式发布，就必须同时附上源文件的光盘。
- 开发或维护遵循 GPL 协议开发的软件的公司或个人，可以对使用者收取一定的服务费用。但还是一句老话——必须无偿提供软件的完整源代码，不得将源代码与服务做捆绑或任何变相捆绑销售。
（原文来自OSChina）

#### 1.3 争议解决
发生争议,一般有以下解决方式:

1. 和解。即由合同双方对争议内容进行协商处理。
2. 调解。即对合同双方的争议,共同由第三人或者机构进行调解。
3. 仲裁。即合同双方可以约定合同争议提交独立的仲裁机构进行仲裁。
4. 诉讼。即合同双方将争议起诉到法院处理。

### 2. 使用须知
#### 2.1 使用免责声明
##### 2.1.1 开发者承诺

- 本系统不含有任何旨在破坏用户计算机数据和获取用户隐私信息的恶意代码；
- 不含有任何跟踪、监视用户计算机功能的代码；
- 不含有监控用户网上、网下行为的功能；
- 不含有收集用户的其它软件、文档中包含的个人信息的功能；
- 不会泄漏用户隐私。

##### 2.1.2 开发者免责
- 开发者没有义务解释本程序调用第三方接口时产生费用的责任。
- 开发者不对关于解释本软件使用的第三方接口产生费用的真实性作任何保证。
- 本软件调用的第三方接口出现的问题开发者不负任何责任。
- 本软件调用的第三方接口最终解释权归接口提供商所有。
- 程序的著作权均归作者所有，用户具有自由的使用权。 
- 如果用户下载、安装、使用本系统，即表明用户信任该系统。用户在使用本系统时造成对用户自己或他人任何形式的损失和伤害，作者不承担任何责任。
- 本系统只提供系统最基本的功能和程序，未提供任何可以让使用者违法使用、牟利（如侵权盗版、非法采集他人数据等）的功能。用户使用本系统从事任何违法违规的事情，一切后果由用户自行承担，作者不承担任何责任。
#### 2.2 使用声明
- 本系统官方下载途径为[GitHub]()和[Gitee]().
- 对于用户从官方途径下载的系统以及从非作者发行的介质上获得的系统，作者无法保证其是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件。
- 用户使用此类软件，将可能导致不可预测的风险，建议用户不要轻易下载、安装、使用。
- 作者不承担由此产生的一切法律责任。 
- 用户不得利用本系统误导、欺骗他人;
- 不得故意避开或者破坏作者为保护本系统著作权而采取的技术措施。
